<p>
   1. Реализуйте простой слайдер для touch устройств (события мыши могут не обрабатываться);
</p>

<p>
   2. Нарисуйте на canvas основные геометрические фигуры(окружность, треугольник, квадрат, прямоугольник), расположите на холсте размером 800*600 по 4-м углам.(добавьте js анимацию фигурам - опционально/будет плюсом);
</p>

<p>
   3. Реализовать воспроизведение видеофайла (желательно формата webm). Никаких элементов управления на блоке быть не должно, только предзагруженный первый кадр видео и текущее время видео в формате MM:SS:mmm. Видео должно запускаться и ставиться на паузу по клику мыши. По окончанию видео останавливается и возвращается на начальный кадр;
</p>

<p>
   4. Реализуйте получение JSON данных с помощью HTTP запроса (например https://reqres.in/api/users), проверку данных на корректность, вывод данных консоль/DOM (использование собственного локального сервера будет плюсом);
</p>

<p>
   5. Реализуйте получение JSON данных с помощью web sockets (JSON любой, проверка на корректность данных, вывод данных консоль/DOM, сервер локальный);
</p>

<p>
   6. Сверстать 2 блока (1-Главный, 2-Дочерний). Разместить блок 2 внутри блока 1 строго посередине несколькими способами.
 А) с помощью JS;
 Б) с помощью CSS;
 В) используя только HTML.
</p>

<p>
   7. Создать элемент на странице. При клике на который будут открываться 3 любых элемента на странице в течение 1 секунды. И при повторном клике 3 элемента будут закрываться. Как они будут открываться закрываться на ваше усмотрение(+ дебаунс);
</p>

<p>
   8. С помощью цикла вывести случайное количество (от 10 до 100) разноцветных квадратиков на HTML страницу (исполнять код желательно на JS).
</p>
